radio	Πόσους πλανήτες έχει το Ηλιακό μας σύστημα?	9	8	11	Που θες να ξέρω … ούτε οι αστρονόμοι δεν έχουν ακόμα αποφασίσει ?	photo	solarsystem	null	4	null	4
check	Ποια 2 από τα παρακάτω υλικά θα χρειαζόσασταν ώστε να παρασκευάσετε μία γνήσια Ιταλική καρμπονάρα ?	Ελαιόλαδο	Αυγά	Κρέμα Γάλακτος	Μοτσαρέλα	photo	carbonara	null	1	2	4
radio	Ξέρεις ποιο είναι το πραγματικό όνομα του Bob Dylan?	Robert Allen Zimmerman	Robert Zackerman	Mary Poppins	Μπορώ να σου πω αλλά μετά θα πρέπει να σε σκοτώσω!	photoaudio	bobdylan	bobdylan	1	null	1
text	Είναι πορτοκαλή, είναι τριχωτό και δεν είναι ο Ντόναλτ Τράμπ! Μπορείς να αναγνωρίσεις το ζώο που ακούς?	null	null	null	null	photoaudio	lion	lion	ΛΙΟΝΤΑΡΙ	Λιοντάρι	1
radio	Μπορείς να αναγνωρίσεις την πρωτεύουσα της φωτογραφίας?	Παρίσι	Βερολίνο	Αθήνα	Ελλάδα	photo	athens	null	3	null	2
text	Μπορείς να γράψεις το όνομα του παρακάτω εργαλείου? 	null	null	null	null	photo	screwdriver	null	ΚΑΤΣΑΒΙΔΙ	Κατσαβίδι	3
radio	Μπορείς να θυμηθείς την χρονιά που άλλαξε τον κόσμο?	2011	1999	2000	2001	photoaudio	tradecenter	tradecenter	4	null	2
check	Μπορείς να αναγνωρίσεις ποια 2 από τα παρακάτω ανήκουν σε ένα αυτοκίνητο ?	Φαλάντζι	Μπιλιοφόρος	Υαλοκαθαριστήρες	Διακορευτής	photo	carparts	null	2	3	3
text	Πότε κυκλοφόρησε αυτό το τραγούδι ?	null	null	null	null	photoaudio	finalcountdown	finalcountdown	1986	null	5
radio	Το νερό καταλαμβάνει το 80% της επιφάνειας του πλανήτη. Ξέρεις τον χημικό του τύπο ?	O2H	2H2O	H2O	O2H2	photo	water	null	3	null	1
check	Ποιες 2 από τις παρακάτω χώρες δεν βρέχονται από θάλασσα?	Ρουμανία	Λευκορωσία	Λετονία	Τσεχία	photo	map	null	2	4	4
radio	Πότε γεννήθηκε ο Λιονέλ Μέσσι ?	1981	1988	1984	1986	photo	messi	null	4	null	3
check	Ποιοι από του παρακάτω ηθοποιούς έπαιζαν στην ταινία έκτη αίσθηση ?	Angelina Jolie	Haley Joel Osment	Bruce Willis	Julia Roberts	photoaudio	sixscense	sixscense	2	3	2
text	Πόσο καλός είσαι στα μαθηματικά?	null	null	null	null	photo	math1	null	9	null	3
radio	Πόσες είναι οι μπάλες?	17	25	23	16	photo	ballpyramid	null	2	null	4
text	Μπορείς να βρεις τον αριθμό του πάρκινγκ?	null	null	null	null	photo	math2	null	87	null	5
text	Μπορείς να υπολογίσεις το Υ?	null	null	null	null	photo	math3	null	1	null	3
text	Πόσο καλός είσαι στα μαθηματικά?	null	null	null	null	photo	math4	null	13	null	3
text	Μπορείς να υπολογίσεις το Υ?	null	null	null	null	photo	math5	null	7	null	3
radio	Πόσα είναι τα τρίγωνα?	15	17	13	11	photo	triangle2	null	3	null	5
text	Πόσα είναι τα τρίγωνα?	null	null	null	null	photo	triangle1	null	5	null	5
check	Ποια από τα παρακάτω ζώα μπορείτε να βρείτε στην αφρικανική ήπειρο?	Lion	Penguin	Tiger	Reindeer	photo	africa	null	1	2	3
check	Ποια από τα παρακάτω χημικά στοιχεία βρίσκετε σε υγρή μορφή κάτω από κανονικές συνθήκες πίεσης και θερμοκρασίας ?	Άζωτο (N)	Υδράργυρος (Hg)	Βάριο (Ba)	Βρόμιο (Br)	photo	periodictable	null	2	4	5
check	Ποια από τα παρακάτω χημικά στοιχεία βρίσκετε σε στερεά μορφή κάτω από κανονικές συνθήκες πίεσης και θερμοκρασίας ?	Άζωτο (N)	Υδράργυρος (Hg)	Βάριο (Ba)	Κάλιο (K)	photo	periodictable	null	3	4	5
check	Ποια από τα παρακάτω χημικά στοιχεία βρίσκετε σε αέρια μορφή κάτω από κανονικές συνθήκες πίεσης και θερμοκρασίας ?	Χλωρίνη (Cl)	Νικέλιο (Ni)	Ξέον (Xe)	Κάλιο (K)	photo	periodictable	null	1	3	5
check	Ποια 2 από τα παρακάτω 4 ζώα μπορούν να αναπνεύσουν κάτω από το νερό ?	Δελφίνι	Μουρούνα	Σαρδέλα	Φώκια	photo	undersea	null	2	3	3
radio	Ξέρεις πόσες πυρηνικές δοκιμές έχουν γίνει μέχρι σήμερα ?	Κάτω 1500	1501-2000	2001-2500	Πάνω 2500	photoaudio	atomicbomptest	atomicbomptest	3	null	4
radio	Ποιος εφέυρε το τηλέφωνο ?	John Logie Baird	Alexander Graham Bell	Ransome Eli	Kathering J. Blodgett	photoaudio	phone	phone	2	null	4
radio	Ποιος εφέυρε το Ράδιο ?	Lincoln Logs	Alexander Graham Bell	Ransome Eli	Guglielmo Marconi	photoaudio	oldradio	oldradio	4	null	4
check	Ποιες από τις παρακάτω συσκευές εφευρέθηκαν από τον Thomas Alva Edison? 	Φωνόγραφος	Ηλεκτρικός λαμπτήρας	Οι υπολογιστές	Τα μικροηλεκτρόδια	photo	edison	null	1	2	4
radio	Μπορείς να αναγνωρίσεις τον διάσημο?	DR. OZ	Joe Manganiello	Charlie Sheen	Mel Gibson	photo	cl_seen	null	3	null	2
radio	Μπορείς να αναγνωρίσεις τον διάσημο?	Jack Nicholson	Gary Burghoff	Jack Black	Jason Alexander	photo	cl_alexander	null	4	null	3
radio	Μπορείς να αναγνωρίσεις τον διάσημο?	Liam Neeson	Richard Gere	Steven Spielberg	Bill Gates	photo	cl_spielberg	null	3	null	2
radio	Μπορείς να αναγνωρίσεις τον διάσημο?	Halle Berry	Angela Bassett	Viola Davis	Aretha Fraklin	photo	cl_halle	null	1	null	2
radio	Μπορείς να αναγνωρίσεις τον διάσημο?	David Letterman	Luke Wilson	Jon Stewart	Alec Baldwin	photo	cl_baldwin	null	4	null	4
radio	Μπορείς να αναγνωρίσεις τον διάσημο?	Jessica Alba	Eva Longoria	Jennifer Lopez	Eva Mendes	photo	cl_jenifer	null	3	null	4
radio	Μπορείς να αναγνωρίσεις τον διάσημο?	Demi Moore	Keri Russel	Courteney Cox	Nelly Furtado	photo	cl_courteney	null	3	null	2
radio	Μπορείς να αναγνωρίσεις τον διάσημο?	Molly Shannon	Sally Field	Michelle Williams	Naomi Watts	photo	cl_sally	null	2	null	4
radio	Τα διαμάντια είναι καθαρός :	Χρυσός	Σίδηρος	Άνθρακας	Χαλκός	photo	ch_diam	null	3	null	2
radio	Έτσι μοιάζει αυτό το μεταλλικό στοιχείο πριν την επεξεργασία του. Μπορεί να το αναγνωρίσεις ?	Ασήμι	Χαλκός	Χρυσός	Μπρούτζος	photo	ch_copper	null	2	null	5
radio	Αυτό το μέταλλο είναι υγρό σε θερμοκρασία δωματίου. Ξέρεις ποιο είναι  ?	Βρόμιο 	Αλουμίνιο	Σίδηρος	Υδράργυρος	photo	ch_mercurry	null	4	null	3
radio	Για να το βρεις στην πυγή θα πρέπει να ζεσταθείς.	Λευκόχρυσος	Χαλκός	Χρυσός	Θειάφι	photo	ch_sulfur	null	4	null	3
radio	Αυτό είναι το ποιο λαμπερό μέταλλο.	Αλουμίνιο	Χρυσός	Ιρίδιο	Πλατίνα	photo	ch_gold	null	2	null	1
radio	Ο αέρας που αναπνέεις αποτελείτε κύριος από αυτό. Στην υγρή του μορφή είναι εξαιρετικά κρύο. Τι είναι ?	Αέρας	Υδρογόνο	Οξυγόνο	Άζωτο	photo	ch_nitrogen	null	4	null	3
radio	Θα πρέπει να φοράς γάντια ώστε να μην καείς από αυτό το ραδιενεργό υλικό. Τι είναι ?	Καίριο	Λίθιο	Ουράνιο	Σίδηρος	photo	ch_uranium	null	3	null	3
radio	Ποιο είναι το στοιχείο που συνάτταμε ποιο συχνά στο σύμπαν ?	Άνθρακας	Ήλιο	Υδρογόνο	Άζωτο	photo	ch_hydrogen	null	3	null	3
radio	Βρες το όνομα του καλλιτέχνη/συγκροτήματος?	Destiny's Child	Ellie Goulding	Spice Girls	Pink	photoaudio	song_sg	song_sg	3	null	2
radio	Ποιο είναι το όνομα του τραγουδιού?	The Joker	I am Singer	I am Smoker	I am Lover	photoaudio	song_joker	song_joker	1	null	3
radio	Σε ποια ταινία κινουμένων σχεδίων ακούγετε αυτό το τραγούδι?	Ψάχνοντας τον Νέμο	Ψάχνοντας την Ντόρυ	Ζωόπολής	Εγώ ο απαισιότατος	photoaudio	song_zootopia	song_zootopia	3	null	2
radio	Σε ποια από τις ταινίες Rocky ακούμε αυτό το τραγούδι?	Rocky II	Rocky III	Rocky I	Cocky IV	photoaudio	song_rocky	song_rocky	2	null	3
check	Ποιοι από τους παρακάτω ηθοποιούς έχουν υποδυθεί τον Μπάτμαν?	Lewis G Wilson	Jack Nicholson	Val Kilmer	Luke Wilson	photoaudio	batman	batman	1	3	4
check	Ποιοι από τους παρακάτω ηθοποιούς έχουν παίξει στην ταινία η σιωπή των αμνών ?	Jack Nicholson	Anthony Heald	Jodie Foster	Val Kilmer	photoaudio	lambssillence	lambssillence	2	3	4
check	Ποιοι από τους παρακάτω ηθοποιούς έχουν παίξει στην ταινία Ρίτα Χέιγορντ - Η τελευταία έξοδος ?	Jack Nicholson	Anthony Heald	Morgan Freeman	Tim Robbins	photoaudio	shawshank	shawshank	3	4	4
radio	Ποιο είναι το επόμενο ?	A	B	C	D	photo	iq1	null	2	null	2
radio	Ποιο είναι το επόμενο ?	A	B	C	D	photo	iq2	null	1	null	1
radio	Ποιο είναι το επόμενο ?	A	B	C	D	photo	iq4	null	1	null	4
radio	Ποιο είναι το επόμενο ?	A	B	C	D	photo	iq5	null	1	null	2
radio	Ποιο είναι το επόμενο ?	A	B	C	D	photo	iq6	null	4	null	3
radio	Τι δεν ανήκει στην παρακάτω ομάδα ?	1	2	3	4	photo	iq3	null	3	null	1
